Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 37]
Chef.
Liu Suifeng hat genau das getan, was Sie vorhergesagt haben.
Er schickte Song Mingzhu in die Apotheke,
um Medikamente zu holen.
Könnte es schädlich für Sie sein?
Das wird es nicht.
Warum ist der Chef dann ...
Ich werde dem, was er tun will, nicht zustimmen.
Aber ich kann es ihm auch nicht ausreden.
Sie sollten fortfahren
um Suifeng genau im Auge zu behalten.
Ich verstehe.
Master.
Bitte überdenken Sie es noch einmal.
Das lebende Medizingefäß der Tang-Sekte sagte:
diejenigen, die zu lebenden Medizingefäßen wurden
sind weder Mensch noch Geist.
Ein Schicksal, schlimmer als der Tod.
Mingzhu hat Angst.
Ich habe Angst, dass ich
dich nie wiedersehen werde.
Aussteigen.
Ich möchte nicht, dass du siehst
wie ich nach der Einnahme des Medikaments aussehe .
Es stellt sich heraus, dass er Schmerzen erträgt,
die für normale Menschen unerträglich sind.
alles für den Chef.
Der Meister dreht sich um
in ein lebendes Medizingefäß für Chief.
Er möchte sein Leben gegen ein anderes eintauschen.
Master.
Mingzhu wird nie von Ihrer Seite weichen.
Ich habe euch alle heute hierher gerufen
weil wir Neuigkeiten erhalten haben.
General Wu hat seine Reise
zurück in die Hauptstadt angetreten.
Die Falconry Whistle Organization
hat mit dem Northern Wasteland konspiriert
und den Immortal Pass umgangen.
Sie nutzen die Wasserwege,
um Elite-Nord-Ödländer zu schmuggeln
in Daxi
mit finsteren Absichten.
Die Rückreise von General Wu
ist äußerst gefährlich.
Ich bitte Sie alle
, für die Sicherheit von General Wu zu sorgen.
Zerstören Sie die Basis der Falknereipfeife
und den Frieden in Daxi wiederherstellen.
und die Pläne der Wasserstraßen zu zerstören.
Wir werden unser Bestes geben.
Das stimmt.
Das Überleben der Nation
liegt in der Verantwortung jedes Bürgers.
Wir werden unseren Beitrag leisten.
Danke schön.
Kommen.
Alle her, schaut mal.
Hier.
Du gehst diesen Weg.
Du kommst mit mir diesen Weg entlang.
Gut. Ist das klar?
Gut.
Brüder.
Das ist Wu Jie.
Schauen Sie ihn sich genau an.
Wir werden Hinterhalte entlang der Route legen
und ihn völlig unvorbereitet erwischen.
Gut.
Niemand bewegt sich!
Ihr Schurkenhaufen!
Wie können Sie es wagen, gegen General Wu zu intrigieren!
Heute
werden wir Brüder die Gerechtigkeit des Himmels vollstrecken.
Mach sie fertig!
Über zehn Verbrecher aus der Kampfwelt
wurden gefasst.
Sie alle behaupten , von den Wasserstraßen des Long River angeheuert zu werden .
Jeder, der Informationen bereitstellt
wird großzügig belohnt.
Wer Wu Jie gefangen nimmt
wird mit zehntausend Tael belohnt.
Rund um die Stadt Zhoushan in der westlichen Hauptstadt,
Der Aufenthaltsort von General Wu
wurde ermittelt.
Wahrscheinlich aufgrund des vorherigen Angriffs,
er hat seine Route in die Hauptstadt geändert.
In der Nähe eines Guan-Tempels im Westen der Stadt,
Es wurden unbekannte Persönlichkeiten aus der Kampfkunstwelt gesichtet.
Guan-Tempel in der westlichen Hauptstadt.
[Wu Jie, berühmter Grenzgeneral von Daxi]
Lord Guan ist ein Mann von großer Ehre
der Han mit absoluter Loyalität beschützte.
Er verdient unsere Bewunderung.
So schade
dass Jahre des Krieges
haben seinen Tempel in einem schlechten Zustand hinterlassen.
Nachdem wir das Herz des Feindes getroffen haben,
wir werden sicherlich zurückkehren
, um den Tempel wieder aufzubauen.
Jetzt, da Verräter das Gericht beherrschen,
Eine Rückkehr würde für uns nur den Tod bedeuten.
Der Tod selbst spielt keine Rolle,
aber wie kann ein wahrer Mann
eine solche Demütigung ertragen?
Wir sollten zum Immortal Pass zurückkehren
und schließe dich unseren Brüdern an
um den ganzen Weg
bis zur Hauptstadt des nördlichen Ödlands zu kämpfen
und sehen, ob sie es wagen, uns erneut herauszufordern.
Jiang Yue!
Zeigen Sie etwas Respekt.
Ich gebe meinen Fehler zu.
Ich kann Ihnen dafür keine Vorwürfe machen.
Die Menschen befinden sich in tiefstem Elend.
Aber die Autorität des Kaisers ist unübertroffen
und seine Gnade ist wie der Himmel.
Wir dürfen nicht vorschnell gegen ihn sprechen.
Wenn jeder so handeln würde,
es gäbe keine Ordnung,
Zerstörung der Familienehre.
Wie schändlich wird das sein?
Wenn eine Nation ihre Gesetze und Prinzipien verliert,
Katastrophe und Ruin werden schnell folgen.
Ein General im Feld
kann manchmal Befehle missachten,
aber unser Land steht vor vielen Problemen
in dieser kritischen Zeit
der Abwehr von Eindringlingen.
Wenn ich rebellisch handeln würde,
Ich fürchte, ich würde den Verrätern in die Hände spielen ,
dem Staat schaden
und werde für alle Zeiten zum Sünder.
Großer Bruder,
das Gericht lädt Sie zurück
nur um dich zu töten!
Das ist ihre Verschwörung.
Auch wenn wir zurückkehren müssen,
es besteht kein Grund zur Eile.
Jiang Yue!
Ihr könnt jetzt gehen.
Ja.
Herr Guan,
unsere Nation ist jetzt in großer Gefahr,
mit der Invasion des nördlichen Ödlands
und Verräter im Inneren.
Mit deinem treuen Herzen und Mut,
bitte beobachten Sie diese Situation
und beschütze uns.
Diese Reise, die ich mache
wird wahrscheinlich mit meinem Tod enden.
Die Verräter wollen mich tot sehen, um sich sicher zu fühlen,
Das Gericht will, dass ich tot bin, damit ich mich wohlfühle.
und die Bewohner des nördlichen Ödlands
wollen, dass ich tot bin, damit ich zufrieden bin.
Für mich, Wu Xie, ist mein Leben nichts.
Aber unser Land bleibt geteilt,
und die nördlichen Ödländer
sind ohne Grund eingedrungen,
Sie plündern, töten
und ergreifen unser Volk auf grausame Weise.
Deshalb schwor ich, Truppen
gegen den Feind zu führen.
Jetzt habe ich drei Wünsche frei.
Erstens bete ich für den Frieden der Nation
und die Ruhe der Welt.
Wenn mein Tod
kann die Herzen der Menschen gewinnen,
Verräter beseitigen,
beschütze Daxi,
und unser Territorium wiederherstellen,
Ich werde mit einem Lächeln sterben.
Mein zweiter Wunsch
ist, dass das Gericht nur mein Leben nimmt
und verschone meine Waffenbrüder
und die unschuldigen Zivilisten.
Der Grenzschutz ist schwach.
Wir können uns auf keinen Fall zurückziehen.
Ein Rückzug würde all unsere Bemühungen zunichte machen.
Unsere Brüder, die Blut und Schweiß vergossen haben
wäre umsonst gestorben.
Möge Lord Guan uns segnen.
Großer Bruder.
Der Bote des Kaisers ist angekommen.
Grüße, General Wu.
[Wu Jie soll sofort zurückkehren]
Sag es weiter.
Wir fahren sofort los.
Ja, Sir.
Mein dritter Wunsch:
Ich bin bereit, durch
alle Register zu ziehen.
Ansonsten,
wenn unser Land kein Land mehr ist,
wie können wir ein Zuhause haben?
Wenn das Nest fällt,
keine Eier bleiben intakt.
Ich hoffe, dass unsere Frontsoldaten
den Immortal Pass bis zum Tod verteidigen können.
Held,
du sorgst dich wirklich um mich.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
Ich handle nicht impulsiv
oder auf der Suche nach Ruhm für die Nachwelt.
Ich bin einfach bereit zu sterben
um meine volle Loyalität zu bewahren.
[General Wu in Gefahr im Guan-Tempel
von Zhoushan, westliche Hauptstadt]
Bruder.
Yuan.
Der seelendurchdringende Nagel wurde gerade entfernt.
Du solltest dich jetzt richtig ausruhen
und befolgen Sie die Anweisungen.
Yuan.
Du bist wirklich erwachsen geworden,
nicht wie vorher.
Du bist mir immer überallhin gefolgt und
hast mich ständig „Bruder“ gerufen.
Sehen,
jetzt bist du derjenige, der sich um mich kümmert.
Wer hat dir gesagt, dass du so lästig sein sollst?
Oh, richtig,
schau dir das an.
Das ist...
Das ist für dich.
Für mich?
Es ist wunderschön.
Gefällt es Ihnen?
Natürlich gefällt es mir, es ist von dir.
Ist es hübsch?
Es ist wunderschön.
Dieses Medikament ist zu bitter.
Wie schön wäre es,
jetzt frischen Fisch zu haben.
Ich werde gleich losgehen und ein paar Fische für dich zubereiten.
Warte auf mich.
Bruder.
Wer hätte das gedacht,
alle berüchtigten Schurken
in der Daxi-Kampfwelt haben sich versammelt.
Zhu, der große König der Wasserwege,
hat Wanli, Qianli und Baili geschickt,
drei große Meister hier.
Heute,
wir werden General Wu
auf einen Schlag gefangen nehmen.
Wie kannst du es wagen!
Solche verräterischen Verräter,
schamlos und verachtenswert!
Lassen Sie mich die Hindernisse für General Wu aus dem Weg räumen!
In der westlichen Hauptstadt
gibt es jede Nacht ein Fest,
während an der Grenze
in Pferdehäute gehüllte Soldaten sterben.
Armer Lord Guan,
niemand betet ihn mehr an.
Allgemein,
es sieht aus, als hätte es hier gerade eine Schlägerei gegeben.
Herr Yan.
Wie man sagt,
würde ein wahrer Mann lieber auf dem Schlachtfeld sterben
als durch die Hände von Speichelleckern umzukommen.
Die Leute, die ich draußen getötet habe
sind nicht nur Abschaum der Kampfsportwelt.
Unter sie sind Bewohner des nördlichen Ödlands eingedrungen .
Es gibt eine Prämie von den Wasserstraßen
um dich zu überfallen und zu töten.
General Wu,
bitte überdenken Sie es noch einmal.
Wenn Sie in Gefahr sind,
es wäre dasselbe wie
der Tod zahlloser Zivilisten.
Herr Yan spricht weise Worte.
Jedoch...
Aber was?
Obwohl ich weiß, dass diese Reise gefährlich ist,
Ich muss noch weitermachen.
Nur durch eine persönliche Begegnung mit dem Kaiser,
kann ich unsere Nation schützen.
Daxi muss viele Härten ertragen,
und jetzt ist es an der Zeit, unsere Feinde zurückzuschlagen.
Wenn ich zurückweichen würde,
Ich fürchte, es würde direkt in
die Machenschaften
dieser verräterischen Gerichtsbeamten.
Wenn Ihnen etwas passiert,
wer sonst auf der Welt
könnte Truppen
gegen die nördlichen Ödländer führen
und unser Land schützen?
Herr Yan, Ihre guten Absichten
werden geschätzt.
General Wu.
Was passiert, wenn ich dieses Hero Command Token verwende?
dich aufzuhalten
von der Rückkehr vor Gericht?
Das Schicksal von Daxi
liegt in Ihren Händen.
Ich habe keine Wahl.
Ich werde dich sterben lassen, während du die Wahrheit erfährst.
Du bist es.
Wo ist General Wu?
General Wu wurde
von meinen Wasserstraßenagenten gefangen genommen,
Wanli, Qianli und Baili.
Heute in diesem Guan Di Tempel,
Du bist derjenige, auf den wir gewartet haben.
Der größte Verrückte
der Kampfkunstwelt,
Verrückter Yan.
Ihre innere Energie,
Ich werde alles nehmen.
Bruder!
Xiao Kaiyan, du bist verrückt!
Ich werde nicht zulassen, dass du meinem Bruder wehtust!
Jetzt, wo du deinen richtigen Bruder hast,
hast du mich,
deinen zweiten Bruder, vergessen?
Du bist derjenige, der unseren Eltern geschadet hat
und zerstörte die Familie Xiao.
Du verdienst es nicht, mein Bruder zu sein.
Dann pass gut auf.
Sehen Sie, wer wirklich überlegen ist
und wer der wahre Erbe
der Familie Xiao ist.
NEIN!
Sie wollen nicht, dass er stirbt?
Bußgeld.
Solange du meinen Befehlen gehorsam folgst
und tu, was ich sage.
Ich verspreche es dir.
Solange du meinem Bruder nichts antust,
Ich bin bereit, mein Leben gegen seines einzutauschen.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Verrückter Yan,
wollten Sie General Wu nicht sehen?
Bring ihn weg.
Allianzführer Xiao.
Auf dem Rückweg in die Hauptstadt wurden wir überfallen .
Der General
erkannte die Situation mit Argwohn und
befahl uns, uns aufzuteilen
und nehmen Sie die imperiale Tigerzählung mit uns
um es an Sie weiterzugeben, Allianzführer Xiao.
Ich bitte den Allianzführer Xiao,
diese Tigerzählung zu schützen.
und rette den General.
Qiu.
Bringen Sie den stellvertretenden Kommandanten Jiang zur Ruhe.
Ja.
Danke schön.
Stellvertretender Kommandant Jiang, bitte.
Ich habe diese sorgfältig für Sie ausgewählt.
Gefallen sie dir?
Nicht die Stirn runzeln.
Du bist nicht schön, wenn du die Stirn runzelst.
Schau dir meine Wasserfestung an.
Es ist hundertmal prächtiger
als das von Huanhua.
Wenn du mit mir kommst,
was auch immer Yiren und Qiushui dir geben können,
Ich gebe dir das Doppelte.
Reichtum und Luxus,
Macht und Prestige,
Sie werden alles haben.
Ich möchte meinen Bruder sehen.
Solange du dich benimmst,
dein Bruder wird nicht sterben.
Ich werde sogar dafür sorgen, dass ihr euch oft seht.
Wie wäre es, dieses zu tragen?
Es steht dir ganz gut.
Es sieht wunderschön aus.
Herr Yan, Sie sind sehr klug.
Sie haben nicht allzu große Probleme gehabt.
Du solltest wissen, dass ich bereits blockiert habe
alle Ihre Druckpunkte.
Die drei Kronenkönige des Äußeren Reiches.
Du bist Baili, Frozen Pavilions,
[Die drei Kronkönige des Äußeren Reiches;
Baili, Gefrorene Pavillons]
[Die drei Kronenkönige des Äußeren Reiches;
Qianli, einsame Pflaumenblüten]
Qianli, Einsame Pflaumenblüten,
und Wanli, Endlose Ebenen.
[Die drei Kronenkönige des Äußeren Reiches;
Wanli, Endlose Ebenen.]
Wie von Crazy Yan erwartet.
Wir leben seit Jahren in Abgeschiedenheit,
und doch erkennst du uns noch.
Ich hätte nie gedacht,
wir würden uns hier treffen.
Wenn ich General Helian nicht versprochen hätte
der größeren Mission Priorität einzuräumen,
Ich würde meine Fähigkeiten wirklich gerne mit den Besten in den Central Plains messen .
Sie reden nur mit sich selbst.
Sie glauben, ich kann diese Druckpunkte nicht durchbrechen ?
Die Kampfkünste von Herrn Yan sind beispiellos.
Natürlich können Sie das.
Jedoch,
So viel Zeit werde ich Ihnen nicht geben.
Herrn Yans Kampfkunst
werde ich bald nutzen können.
Der „Voidheart Codex“
aus den Central Plains
enthält tatsächlich solche seltsamen Techniken.
Was passiert?
Warum kann ich nicht aufnehmen
all deine Macht?
Der Voidheart-Kodex
muss erhalten worden sein
mit verabscheuungswürdigen Mitteln, richtig?
Sie wissen also nur, wie man absorbiert,
aber nicht, wie man die Energie umwandelt.
Willst du meine Kraft absorbieren?
Passen Sie auf, dass Sie nicht platzen.
Darüber müssen Sie sich keine Sorgen machen.
Früher oder später,
Ich werde nehmen
jedes einzelne bisschen deiner Kraft.
Senioren,
Bitte kümmern Sie sich gut um Herrn Yan.
Ich habe gehört, dass Chief
wird morgen den Palast betreten.
Heute, Suifeng
ist extra gekommen, um Sie zu verabschieden.
Ich wünsche Ihnen eine angenehme Reise.
Möge die große Sache, die für Daxi geplant ist,
wird sicherlich gelingen.
Suifeng,
das ist aufmerksam von Ihnen.
Die zweite Tasse.
Ich wünsche dem Chef gute Gesundheit
und Langlebigkeit.
Im Leben oder im Tod, ich, Suifeng,
Ich bin bereit, Ihnen zu folgen, Chef.
Bevor Sie diese Tasse trinken,
Ich habe auch einen Toast
für Sie.
Ich hoffe, wenn das vorbei ist,
du kannst dein eigenes Leben haben,
nicht an die Power Gang gebunden,
nicht an mich gebunden,
noch von Groll gefangen.
Ich werde mein Bestes geben.
Warum?
Es ist in diesem Wein
dass Ihr wahrer Traum liegt.
Schlaf gut.
Chef.
Sie können den Palast nicht betreten.
Wie geht es ihm?
Er will weder essen noch trinken,
und sagt kein Wort.
In Ihrem Kopf herrscht Chaos.
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis Sie die Kontrolle über Ihre Kräfte verlieren.
Den Mund halten!
In einer Zeit wie dieser,
du wagst es immer noch, so unverschämt zu sein?
Gehen!
Bringen Sie Xiao Xueyu hierher.
Ja.
Bruder.
Xueyu.
Hast du ihm nicht viel zu sagen?
Versuchen Sie, ihn zu überzeugen.
-Bruder.
-Mir geht es gut.
In ein paar Tagen
Ich werde einen Weg finden, Sie da rauszuholen.
Keine Notwendigkeit.
Ich möchte nicht, dass Sie für mich Risiken eingehen.
Bruder.
Hört mir zu.
Was ich jetzt sagen werde, ist entscheidend.
Komm her.
Der Voidheart-Kodex.
Die 15 Stufen des Voidheart Codex sind
Der Wille des Himmels, die Form der Erde, die Herrschaft des Königs,
die Liebe der Familie, die Lehren des Meisters,
Metall bricht, Holz widersteht, Wasser
fließt, Feuer breitet sich aus, Erdbedeckung,
Sonnenschein, Mondspiegelung, Windbahn
, Wolkenschatten und die Leere des Selbst.
Die Kutsche ist angekommen.
Shirong,
es ist Zeit, zurückzugehen.
Wenn Sie zum ersten Mal in der Hauptstadt sind,
Sie blieben drei Tage im Palast.
Beim zweiten Mal blieben Sie zehn Tage.
Danach
wurden Ihre Aufenthalte immer länger.
Diesmal,
Ich weiß nicht, wann du zurückkommst.
Dinge
werden mit zunehmendem Fortschritt immer schwieriger.
Glücklicherweise,
es ist fast vorbei.
Mach dir keine Sorge.
Solange ich mein Bestes gegeben habe,
Ich bereue nichts.
♪ Sterne und Mond streifen mein Gesicht ♪
♪ Die Reise des Lebens
erstreckt sich wie eine lange Schriftrolle ♪
♪ Vergangene Ereignisse bleiben
in meinem Augenwinkel ♪
♪ Erst Treffen, dann Abschiede ♪
♪ Wie viele Schichten gibt es im Himmel und auf der Erde? ♪
♪ Die sterbliche Welt ist immer gleich ♪
♪ Wolken und Berge
erstrecken sich nach Westen und Osten ♪
♪ Ritterlichkeit wohnt im Herzen ♪
♪ In der sterblichen Welt
hält nichts ewig ♪
♪ Ein paar Worte, gemeinsames Lachen ♪
♪ Schwerter und Bücher,
der Nervenkitzel der Klinge ♪
♪ Abschied unter Tausenden von Meilen
Wind, Regen und Schnee ♪
♪ Begeben Sie sich auf den langen Weg,
frei und entspannt ♪
♪ Das Leben auf der Welt endet nicht
mit dem bloßen Vergehen ♪
♪ Mehrere Gezeiten steigen und fallen ♪
♪ Betrunken über die Gegenwart singen ♪
♪ Ich hebe meinen Kopf
, um dieses Glas Wein auszutrinken ♪
♪ Alle Grollgefühle in der Kampfkunstwelt
verschwinden mit einem Schlag ♪
Chef!
Master!
Meister, Sie sind wach.
Hat der Chef
schon den Palast betreten?
Ja.
NEIN!
Ich muss ihn zurückholen.
Master!
Auch wenn wir ihm jetzt nachjagen,
es ist bereits zu spät.
Der Chef hat sich durchs Leben manövriert.
Seine Handlungen müssen
wohlüberlegt gewesen sein.
Ich hoffe...
Ich hoffe, der Chef
kann seine innere Energie nutzen,
um das Gift zu unterdrücken.
Solange es
seinen Herzmeridian nicht schädigt,
vielleicht gibt es noch einen Hoffnungsschimmer.
Meister, bitte geraten Sie nicht in Panik.
Es muss einen Weg geben.
Trinken Sie dieses Kräuterheilmittel,
um Ihre Nerven zu beruhigen.